Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
OUR FAULT
A NOSSA CULPA
BASED ON THE NOVEL BY MERCEDES RON
BASEADO NO ROMANCE DE MERCEDES RON
Yes, beautiful.
Sim, lindo.
FORBES THE LEISTER HEIR CONQUERS LONDON
FORBES, O HERDEIRO DE LEISTER, CONQUISTA LONDRES
"IT'S BEEN A TOUGH FOUR YEARS."
"Foram quatro anos difíceis".
CHOCOLATE WITH MILK AND ALMONDS
CHOCOLATE COM LEITE E AMÊNDOAS
No need to wrap it. I'm going to eat it now.
Não precisa de embrulhar. Vou comer agora.
Excuse me.
Desculpa.
Sorry! I'm sorry. Shit.
Desculpa! Desculpa. Merda.
Don't worry, it's not noticeable.
Não se preocupe, não é percetível.
I'm wearing coffee-colored pants.
Estou a usar calças cor de café.
I always wear them when I fly.
Uso-os sempre quando viajo de avião.
Me, a chocolate-colored skirt.
Eu, uma saia cor de chocolate.
Simón.
Simão.
Noah.
Noé.
Can I take you somewhere? We can share a cab.
Posso levar-te a algum lado? Podemos partilhar um táxi.
I'm being picked up. Thank you.
Estou a ser buscado. Obrigado.
I enjoyed chatting with you.
Gostei de conversar consigo.
Likewise.
Igualmente.
Hey. I'm going to be here for a week.
Olá. Vou ficar aqui uma semana.
If you give me your number, perhaps one day...
Se me der o seu número, talvez um dia...
I understand. As you wish.
Entendo. Como desejar.
Hey. But if we meet again, you owe me a coffee.
Olá. Mas se nos voltarmos a encontrar, deve-me um café.
Deal.
Negócio.
Noah! Noah!
Noé! Noé!
You're here!
Você está aqui!
I'm here!
Estou aqui!
-I'm getting married! -Yes!
-Vou casar! -Sim!
Let's go. I can't wait to show you everything.
Vamos lá. Mal posso esperar para vos mostrar tudo.
You bridesmaids have your dress fitting this afternoon.
Vocês, damas de honor, terão de provar os vossos vestidos esta tarde.
Then the private party, and tomorrow, the rehearsals.
Depois a festa privada e amanhã os ensaios.
-I'm so anxious. -Yeah.
-Estou tão ansiosa. -Sim.
These are for the bridesmaids.
Estas são para as damas de honor.
-It's beautiful! I love it. -So cute!
-É lindo! Adorei. -Que fofura!
And these masks...
E estas máscaras...
They're adhesive pushups. They go like this.
São flexões adesivas. Elas são assim.
Anything for the ass?
Alguma coisa para o cu?
No one can lift that ass anymore!
Já ninguém consegue levantar essa bunda!
This is your dress, Noah.
Este é o teu vestido, Noah.
This one? But... This isn't a bridesmaid's dress, is it?
Este? Mas... Este não é um vestido de madrinha, pois não?
Those flowers don't go there. They go in the kitchen.
Essas flores não vão lá. Vão para a cozinha.
Jenna. Jenna, can you explain what's going on?
Jenna. Jenna, pode explicar o que está a acontecer?
-You didn't match with my cousins. -Sure.
-Não combinaste com os meus primos. -Claro.
The cheese corner under that tree.
O canto do queijo debaixo daquela árvore.
-God, what a mess. -Am I going to be the maid of honor?
-Meu Deus, que confusão. -Será que vou ser dama de honor?
Amy! Leave the dresses and come sort things out.
Amy! Deixe os vestidos e venha tratar das coisas.
-Don't do this to me, please. -Who ordered blue tablecloths?
-Não me faça isso, por favor. -Quem encomendou toalhas de mesa azuis?
Who's going to be the best man?
Quem será o padrinho?
Please understand. You're our best friends.
Por favor, compreendam. Vocês são os nossos melhores amigos.
No. Don't do this to me at your wedding, please.
Não. Não me faça isso no seu casamento, por favor.
It's been a while. You've moved on. The snifters go there.
Já faz algum tempo. Você seguiu em frente. Os snifters vão para lá.
You're an asshole. This isn't right, you know?
Você é um idiota. Isso não está certo, sabia?
Don't worry. Everything is going to be great.
Não se preocupe. Tudo vai ficar ótimo.
You know I'm an expert in organizing parties.
Sabe que sou especialista em organizar festas.
Come on, let's go.
Vamos lá.
TO THE LIGHTHOUSE VIRGINIA WOOLF
PARA O FAROL VIRGÍNIA WOOLF
IBICENCÁN PARTY NOAH
FESTA DE IBICENCÁN NOÉ
You're unbelievable, Jenna.
És inacreditável, Jenna.
Not sure if he's my cousin or my uncle, but he's from my family in Miami.
Não tenho a certeza se é meu primo ou meu tio, mas é da minha família em Miami.
-Bye. -Hi.
-Adeus. -Olá.
Those hippies lived so well in Ibiza.
Aqueles hippies viviam tão bem em Ibiza.
You're the one living well, asshole, huh?
Você é que está a viver bem, seu idiota, hein?
I'm so happy for you, brother. That's so great.
Estou tão feliz por ti, irmão. Isso é ótimo.
Lion...
Leão...
Jenna is looking for you to take some pictures with her cousins.
A Jenna está à tua procura para tirares algumas fotos com os primos dela.
They put me in a WhatsApp group.
Colocaram-me em um grupo do WhatsApp.
"The pushups."
"As flexões."
You didn't call me back.
Não me retornou.
What I asked you for was not for me. It was for a friend.
O que eu pedi não era para mim. Era para um amigo.
You know what I mean.
Sabe o que quero dizer.
You're Lion's brother.
Você é irmão do Leão.
I already was back then.
Eu já estava nessa altura.
Right.
Certo.
There, like that. You look divine. Smile, everyone.
Pronto, assim mesmo. Vocês são divinos. Sorriam, pessoal.
How beautiful!
Que lindo!
Very cute. Smile, everyone!
Muito giro. Sorriam, malta!
We're like Jenna and her cousins.
Somos como a Jenna e as suas primas.
We only see each other at weddings and funerals these days.
Hoje em dia, só nos vemos em casamentos e funerais.
-The restaurant takes up my weekends. -Wonderful.
-O restaurante ocupa os meus fins de semana. -Maravilhoso.
-Will! -Me too? Yes?
-Vontade! -Eu também? Sim?
Rafaella.
Rafaela.
-Come on! -Can you take a picture of us?
-Vamos! -Pode tirar-nos uma foto?
Of course. Here you go. Let's see.
Claro. Aqui está. Vamos ver.
What a privilege!
Que privilégio!
Ready!
Pronto!
JENNA LOVES LION
A JENNA AMA O LEÃO
We're all here.
Estamos todos aqui.
The rehearsal will be at the resort. It's ten kilometers away.
O ensaio será no resort, que fica a dez quilómetros de distância.
We sent a message with the location.
Enviamos uma mensagem com a localização.
Exactly. Lion, you're taking your mother and Jenna's father.
Exatamente. Lion, vais levar a tua mãe e o pai da Jenna.
-Nick, did you bring the child seat? -I got it at the airport.
-Nick, trouxeste a cadeirinha? -Eu fui buscá-la ao aeroporto.
Terrific. Jeremy, you're going with him.
Ótimo. Jeremy, vais com ele.
So? Ready to be my copilot?
E aí? Pronto para ser o meu copiloto?
What about me? Here?
E eu? Aqui?
No, go with Nick.
Não, vá com o Nick.
With Nick? No. No, please--
Com o Nick? Não. Não, por favor...
Long live the bride and groom! Long live!
Viva os noivos! Viva!
It smells really strong.
Tem um cheiro muito forte.
It's my aftershave.
É a minha loção pós-barba.
How was it with Nick and Noah?
Como foi com o Nick e o Noah?
Fine. It's like going with Mom and Dad.
Tudo bem. É como ir com a mamã e o papá.
We move forward a little bit more.
Avançamos um pouco mais.
That's it. Perfect. Very good.
Pronto. Perfeito. Muito bom.
Now, the honor attendants.
Agora, os acompanhantes de honra.
Come on, take his arm.
Vá lá, segure o braço dele.
On my signal, we all advance down the aisle starting on the right foot.
Ao meu sinal, avançámos todos pelo corredor, começando com o pé direito.
Jeremy, can you take your hands out of your pockets?
Jeremy, consegue tirar as mãos dos bolsos?
Don't we have the ring cushion?
Não temos a almofada do anel?
Then bring him something to practice with.
Por isso, leve algo para ele praticar.
Stay close together. All right. Ready?
Fiquem juntos. Tudo bem. Preparados?
Father, forgive me, but you're in the wrong place.
Pai, perdoe-me, mas está no lugar errado.
I'm sorry, son.
Sinto muito, filho.
I didn't even know blue roses existed.
Eu nem sabia que existiam rosas azuis.
You little devil! This is for grown-ups!
Seu diabinho! Isso é coisa de gente grande!
But it tastes like candy!
Mas sabe a doce!
Dinner, then straight to bed!
Jantar e depois diretamente para a cama!
-Hey, Luca. -Hey.
-Olá, Luca. -Olá.
I saw you before, but you disappeared.
Já te vi antes, mas desapareceste.
I haven't seen you since you got out. How's the garage?
Não te vejo desde que saíste. Como está a garagem?
Very well, brother.
Muito bem, irmão.
I'm sorry about your grandfather. At least he didn't suffer.
Sinto muito pelo seu avô. Pelo menos não sofreu.
I appreciate it.
Eu agradeço.
You got a tattoo?
Tem uma tatuagem?
Yes.
Sim.
You're mine
Você é o meu
Don't worry, I've also committed the same idiocy a bunch of times. Look.
Não se preocupe, eu também já cometi a mesma idiotice várias vezes. Olha.
Wow. Looks like the jackpot went to Lola.
Uau. Parece que a sorte grande foi para a Lola.
She's my mother. My one true love.
Ela é a minha mãe. O meu único e verdadeiro amor.
You look handsome.
Está bonito.
Dearly beloved--
Caríssimos--
Dearly beloved, we are gathered here today
Queridos irmãos, estamos hoje aqui reunidos
to join in holy matrimony this man and this woman.
para unir em santo matrimónio este homem e esta mulher.
Welcome to all of you, whether you are family or friends.
Bem-vindos a todos, sejam familiares ou amigos.
I take you as my wife, Jenna...
Aceito-te como minha esposa, Jenna...
and promise to be faithful
e promete ser fiel
in health, in sickness,
na saúde, na doença,
for richer and for poorer.
para os mais ricos e para os mais pobres.
And so, to love and respect you
E assim, amar-te e respeitar-te
all the days of my life, until death or life do us part.
todos os dias da minha vida, até que a morte ou a vida nos separe.
Therefore, I declare you--
Por isso, declaro-vos:
Husband and wife.
Marido e mulher.
I love you.
Amo-te.
Where are you going on your honeymoon?
Para onde vai na sua lua de mel?
Do you know the Seychelles?
Conhece as Seychelles?
No, I've never been.
Não, nunca fui.
I have a sexual fantasy that I want to...
Tenho uma fantasia sexual que quero...
You've chosen the destination to satisfy a sexual fantasy?
Escolheu o destino para satisfazer uma fantasia sexual?
To do it under a waterfall.
Para o fazer debaixo de uma cascata.
What?
O quê?
Imagine it. An idyllic waterfall,
Imagine. Uma cascata idílica,
the stream of water falling over our bodies...
o fluxo de água a cair sobre os nossos corpos...
Hey!
Olá!
Be careful, she's my daughter.
Cuidado, ela é minha filha.
Mr. Tavish...
Senhor Tavish...
That's impossible, man.
Isso é impossível, pá.
Why?
Porquê?
Any idea how hard the water falls?
Tem ideia da força da queda de água?
I've already told him.
Eu já lhe disse.
But since he saw it in that ad, no way to get it out of his mind.
Mas como ele viu isso naquele anúncio, não tinha como tirar isso da cabeça.
Well, fuck, let me dream, right?
Bom, porra, deixa-me sonhar, não é?
It's my honeymoon.
É a minha lua de mel.
Let the bride and groom dance!
Deixe os noivos dançar!
Come on, cousin!
Vamos, primo!
Just another day Planning to get you back
Apenas mais um dia Planeando ter-te de volta
The house is like hell The memories are burning
A casa é um inferno As memórias estão a arder
And I like a masochist I left everything as it was
E eu como masoquista deixei tudo como estava
But now that you're not here
Mas agora que não está aqui
I realized what I lost
Percebi o que perdi
It may not be too late To see you and tell you
Pode não ser tarde demais Para te ver e te dizer
That I'm still crazy about your love
Que ainda sou louco pelo teu amor
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quero dizer-te que sinto muito por sentir a tua falta
That all that's happened, baby I regret it
Que tudo isto aconteceu, baby, eu arrependo-me
I still love you
ainda te amo
Don't think That I've given you up for lost
Não penses que te dei por perdido
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quero dizer-te que sinto muito por sentir a tua falta
That all that's happened, baby I regret it
Que tudo isto aconteceu, baby, eu arrependo-me
I still love you
ainda te amo
Don't think That I've given you up for lost
Não penses que te dei por perdido
I wish I could reset my mind So it doesn't think of you
Eu queria poder reiniciar a minha mente para que ela não pensasse em ti
But what do you want me To do about it, baby?
Mas o que é que queres que eu faça em relação a isso, querido?
I'm not gonna lie to you
Eu não te vou mentir
It's just that I'm drowning every second...
É que estou a afogar-me a cada segundo...
She must be having a terrible time.
Ela deve estar a passar por um momento terrível.
Stop it.
Pare com isso.
How are you?
Como estás?
Very happy for you guys.
Muito feliz por vocês.
Sorry, my emotions are getting mixed up.
Desculpe, as minhas emoções estão a ficar confusas.
Come on. Now, the honor attendants.
Vamos lá. Agora, os acompanhantes de honra.
I want to tell you that I'm sorry That I miss you
Quero dizer-te que sinto muito por sentir a tua falta
That all that's happened, baby I regret it
Que tudo isto aconteceu, baby, eu arrependo-me
I still love you
ainda te amo
Don't think that I've given you up for lost...
Não penses que te dei por perdido...
Operation Honor Attendants is proving to be pathetic.
A Operação Atendentes de Honra está a revelar-se patética.
I'll say.
Eu vou dizer.
They're more concerned about us than about their own wedding.
Estão mais preocupados connosco do que com o próprio casamento.
It's not going to work.
Não vai funcionar.
Hi.
Olá.
I found what you wrote in the cemetery.
Encontrei o que escreveu no cemitério.
"I will always be your light in the darkness."
"Serei sempre a sua luz na escuridão."
The rain will have washed it away by now.
A chuva já deve ter levado tudo.
No. Today, I saw that light is still there.
Não. Hoje, vi que a luz ainda está lá.
I've seen it in your eyes.
Eu vi isso nos seus olhos.
Do you know what I see when I close them?
Sabe o que vejo quando os fecho?
I see you with him.
Eu vejo-te com ele.
If you leave, turn off the light.
Se sair, apague a luz.
Don't you sleep with the light on?
Não dorme com a luz acesa?
We can overcome everything.
Nós podemos superar tudo.
Here's your degree, Ms. Graduate.
Aqui está o seu diploma, Sra. Graduada.
Thank you very much, María.
Muito obrigada, Maria.
We're going to miss you.
Sentiremos a sua falta.
Me too.
Eu também.
Goodbye.
Adeus.
WANTED FOR HIRE DELIVERY PERSON WITH OWN VEHICLE
PROCURA- SE ENTREGADOR COM VIATURA PRÓPRIA PARA CONTRATAÇÃO
You're looking for an employee with a car, right?
Procura um funcionário com carro, certo?
I'm sorry.
Lamento.
Hey! Are you okay?
Olá! Está bem?
I switched shifts with Edu. I'll leave you the schedule, okay?
Troquei de turno com o Edu. Vou deixar o cronograma para ti, ok?
ALAMEDA GENERAL HOSPITAL
HOSPITAL GERAL ALAMEDA
-How are you, Alicia? -Fine.
-Como estás, Alícia? -Bem.
Good morning, Michael. Sit down.
Bom dia, Miguel. Sente-se.
Well...
Bem...
When the boss calls you, there's always a reason.
Quando o chefe te liga, há sempre um motivo.
The bike my friend sold you, is it okay?
A bicicleta que o meu amigo lhe vendeu, está boa?
Yes. Amazing. Thank you.
Sim. Incrível. Obrigado.
How long have you been in mental health?
Há quanto tempo trabalha na área da saúde mental?
A year.
Um ano.
I've been reviewing your résumé,
Estou a rever o seu currículo,
and you didn't include that you had worked at the university.
e não incluiu que trabalhou na universidade.
It was as a counselor. I didn't think it was relevant.
Foi como conselheiro. Não achei que fosse relevante.
Right. You got fired for sleeping with a student, didn't you?
Certo. Foi despedido por dormir com uma aluna, não foi?
Ramón, you haven't had a single problem with me.
Ramón, não tiveste qualquer problema comigo.
Nor do we want to.
Nem queremos.
That's why you'll understand we are obliged
É por isso que compreenderá que somos obrigados
to initiate the appropriate protocol for these cases.
para iniciar o protocolo adequado para estes casos.
-There's nothing to investigate. -This is not public healthcare.
-Não há nada a investigar. -Isto não é assistência médica pública.
We can't take the chance that something like this
Não podemos correr o risco de algo assim acontecer
happens again with one of our clients.
volta a acontecer com um dos nossos clientes.
Who gave you this information?
Quem lhe deu essa informação?
We'll keep you posted on the progress of the case.
Manteremos informado sobre o estado do caso.
Thank you very much.
Muito obrigado.
My first job was in insurance.
O meu primeiro emprego foi em seguros.
I used to bring coffee to your grandfather.
Eu costumava levar café ao teu avô.
Bastien, a company doesn't thrive on nostalgia, it thrives on profits.
Bastien, uma empresa não prospera com a nostalgia, prospera com os lucros.
And if we don't act, we'll end up compromising the whole law firm.
E se não agirmos, acabaremos por comprometer todo o escritório de advogados.
In Spain and here in London, we'll hold up, in which case,
Em Espanha e aqui em Londres, vamos esperar, nesse caso,
we'd have to say, "Bye-bye, San Francisco, and bye-bye, Paris."
teríamos de dizer: "Adeus, São Francisco, e adeus, Paris."
Isn't it much riskier to start new companies?
Não é muito mais arriscado abrir novas empresas?
What the hell is the metaverse?
O que raio é o metaverso?
Why do we have to invest in these tech bubbles?
Porque temos de investir nestas bolhas tecnológicas?
Because it's the future.
Porque é o futuro.
It's more cool.
É mais fresco.
Nicholas, this isn't Google,
Nicolau, isto não é o Google,
and I'm no longer in a position to ride a skateboard
e já não estou em condições de andar de skate
from my office to the coffee machine.
do meu escritório até à máquina de café.
Relax, Macías. We'll get you a wheelchair.
Relaxa, Macías. Vamos arranjar-te uma cadeira de rodas.
Hey, wait!
Ei, espera!
Coffee, anyone?
Alguém quer café?
Black, with oatmeal, matcha tea.
Preto, com aveia, chá matcha.
Coffee, coffee.
Café, café.
You can go in now.
Pode entrar agora.
Go in.
Entre.
-I'm fine. There's nothing wrong with me. -Restart process.
-Estou bem. Não há nada de errado comigo. -Reinicie o processo.
I'm really all right. Can I go?
Estou mesmo bem. Posso ir?
Restart process.
Reiniciar processo.
Real Madrid three, Barça nil.
Real Madrid três, Barça zero.
-You're tickling me. -Yes, come in, sit down.
-Estás a fazer-me cócegas. -Sim, entre, sente-se.
-Where are you going? No. Stop. -I'm perfectly fine.
-Onde vai? Não. Pare. -Estou perfeitamente bem.
-Hey, cutie. Stop. -Someday, we will rule the world.
-Olá, gatinha. Pare. -Um dia, dominaremos o mundo.
My secretary has reviewed your résumé, and your profile is quite interesting.
A minha secretária analisou o seu currículo e o seu perfil é bastante interessante.
Do you know what we do?
Sabe o que fazemos?
-Yes, you... -Stop. Hey, hey.
-Sim, você... -Pare. Ei, ei.
Stop meowing.
Pare de miar.
You create and position content in the metaverse.
Cria e posiciona conteúdo no metaverso.
Stop meowing.
Pare de miar.
Can I get you a coffee?
Posso servir-te um café?
-I don't want a coffee now. I don't-- -I'll go get it.
-Não quero café agora. Eu não... -Vou buscar.
-I think... -Stop.
-Acho que... -Pare.
I think I could contribute more in the creative work.
Penso que poderia contribuir mais no trabalho criativo.
To the other side. Sudo kill. Sudo kill.
Para o outro lado. Sudo kill. Sudo kill.
-Should I come back at another time? -No, it's already...
-Devo voltar noutro momento? -Não, já está...
-Stupid humans. -It's fixed. It was worse before.
- Humanos idiotas. - Já foi arranjado. Era pior antes.
We've met, haven't we?
Conhecemo-nos, não é?
The guy on the flight to Ibiza.
O tipo no voo para Ibiza.
And the one on the motorcycle.
E o da moto.
That was you. I'm sorry, I didn't recognize you.
Era você. Desculpa, não te reconheci.
You're great at mime.
É ótimo em mímica.
I'm telling you this as a professional, I worked as a mime when I was young.
Estou a dizer-lhe isto como profissional, trabalhei como mimo quando era jovem.
Yeah. Well, I guess this is the end of the interview.
Sim. Bem, acho que este é o fim da entrevista.
By the way, if you still have contacts in the circus, I could use them.
A propósito, se ainda tiver contactos no circo, eu poderia usá-los.
As you can see, I was born to be a dumb clown.
Como podem ver, nasci para ser um palhaço idiota.
I take all the hits. Thank you.
Levo todos os golpes. Obrigado.
Fuck, it hurts!
Porra, isto dói!
-Hold on. Let me see if I can... -I can't take it anymore!
-Espera lá. Deixa-me ver se consigo... -Não aguento mais!
It's going to rip my tits off.
Vai arrancar-me os peitos.
Wait! You're not going to leave me like this?
Espera! Não me vai deixar assim?
You carry on, I'm off to the physio.
Continue, vou ao fisioterapeuta.
Can't you sleep?
Não consegue dormir?
I haven't been sleeping very well lately.
Não tenho dormido muito bem ultimamente.
Too many things on your mind.
Muitas coisas na sua mente.
And you? Why aren't you sleeping?
E você? Por que razão não está a dormir?
I can't get used to this mattress.
Não me consigo habituar a este colchão.
No one else complains?
Já ninguém reclama?
One of your friends left this in the bathroom.
Um dos seus amigos deixou isso na casa de banho.
They always leave in a hurry.
Saem sempre com pressa.
By the way,
Já agora,
I bought curtains in New Bond Street for the apartment in Marbella.
Comprei cortinas na New Bond Street para o apartamento em Marbella.
I'm looking forward to seeing it. What time does your flight leave?
Estou ansioso para ver. A que horas parte o seu voo?
I was thinking of delaying it for a couple of days.
Estava a pensar em adiar isso por alguns dias.
Baxwell wants to meet with me.
Baxwell quer encontrar-se comigo.
He suggested I come back here. To the London offices. What do you think?
Ele sugeriu que eu voltasse para aqui. Para os escritórios de Londres. O que acha?
It's not right that my personal attorney is not a member of our firm.
Não é certo que o meu advogado pessoal não seja membro do nosso escritório.
Why don't you accept our offer?
Porque não aceita a nossa oferta?
Having you as my boss would be the last thing on my list.
Ter-te como meu chefe seria a última coisa na minha lista.
Hey, you didn't tell me in the end if you saw Noah at the wedding.
Ei, no final não me disseste se viste o Noah no casamento.
Yes, we didn't talk much. I'm going down to the gym.
Sim, não falamos muito. Vou ao ginásio.
USING THE PRINTER IS FORBIDDEN, EVERYTHING IS VIRTUAL
É PROIBIDO UTILIZAR A IMPRESSORA, TUDO É VIRTUAL
-You left Martín's mandalas behind again. -Thanks, Noah.
-Deixaste as mandalas do Martín para trás novamente. -Obrigado, Noé.
-Is he still nervous at school? -Yes.
-Ele ainda fica nervoso na escola? -Sim.
If he continues like this, I'll have to buy a printer.
Se ele continuar assim, terei de comprar uma impressora.
May I?
Posso?
Come in. I was checking your corrections.
Entre. Eu estava a verificar as suas correções.
The sales clerk is much friendlier now.
O vendedor é muito mais simpático agora.
And it sells better, which is what matters.
E vende melhor, que é o que interessa.
Good job, but it was for tomorrow.
Bom trabalho, mas era para amanhã.
-Right. -What about Amazon Music?
-Certo. -E a Amazon Music?
It's been on your avatar's computer for a week. An Easter egg.
Está no computador do seu avatar há uma semana. Um easter egg.
Are you trying to impress me?
Está a tentar impressionar-me?
Actually, it's been there for a month.
Na verdade, já lá está há um mês.
Do you remember the plane where we met?
Lembra-se do avião onde nos conhecemos?
I was traveling to meet with new investors.
Eu estava a viajar para me encontrar com novos investidores.
We need to expand. I presented our strategic plan...
Precisamos de expandir. Apresentei o nosso plano estratégico...
but it didn't work. I want you to improve it.
mas não funcionou. Quero que melhore.
But I'm neither a consultant nor an economist.
Mas não sou consultor nem economista.
It's not a content problem. I think it's the arguments that fail.
Não é um problema de conteúdo. Acho que são os argumentos que falham.
EXPANSION PLAN
PLANO DE EXPANSÃO
I don't know, try structuring it differently.
Não sei, tente estruturar de forma diferente.
Things are getting difficult for the promising Leister heir.
As coisas estão a tornar-se difíceis para o promissor herdeiro de Leister.
Today marks two days of protests since the announcement of the closure
Hoje assinalam-se dois dias de protestos desde o anúncio do encerramento
of one of the most emblematic companies of the Spanish holding company.
de uma das empresas mais emblemáticas da holding espanhola.
The workers received the letter of dismissal
Os trabalhadores receberam a carta de despedimento
without anyone realizing that the company had financial problems.
sem que ninguém se apercebesse que a empresa tinha problemas financeiros.
JOBS LET'S STOP UNJUSTIFIED DISMISSALS
EMPREGOS VAMOS ACABAR COM OS DESPEDIMENTO INJUSTADOS
William, please. Have you spoken to your son yet?
Guilherme, por favor. Já falou com o seu filho?
You're a crook!
Você é um bandido!
Thief!
Ladrão!
You've destroyed my family, you crook! Crook!
Destruíste a minha família, seu bandido! Bandido!
You're going to pay, you crook, you thief...
Vai pagar, seu bandido, seu ladrão...
Let's get out of here, please.
Vamos sair daqui, por favor.
WE ARE NOT DISPOSABLE UNITED FOR JUSTICE
NÃO SOMOS DESCARTÁVEIS UNIDOS PELA JUSTIÇA
Yes, this is how they fire people at Leister.
Sim, é assim que despedem pessoas em Leister.
They're not content to just give us the boot.
Não se contentam em apenas nos dar o pontapé de saída.
You have four kids and you just got into a mortgage, right?
Tem quatro filhos e acabou de entrar numa hipoteca, certo?
We need to turn back the clock.
Precisamos de voltar atrás no tempo.
We can't.
Não podemos.
We'll transfer most of the people once we open the new headquarters.
Transferiremos a maioria das pessoas assim que inaugurarmos a nova sede.
But you know that it's his son who runs the company from London now.
Mas sabe que agora é o filho dele que gere a empresa em Londres.
But he doesn't have the balls to show his face.
Mas não tem coragem de dar a cara.
We need to distract shareholders from all this.
Precisamos de distrair os acionistas de tudo isto.
Use the tabloids. Set up an NGO.
Utilize os tablóides. Crie uma ONG.
Whatever, but you have to do it now.
Tanto faz, mas tem de o fazer agora.
He thinks I'm your wife.
Ele pensa que sou a sua mulher.
You would be the perfect wife for anyone.
Serias a esposa perfeita para qualquer um.
My parents think the same about you.
Os meus pais pensam o mesmo de ti.
Should we see less of each other so they don't get their hopes up?
Devemos ver-nos menos para que não criem muitas expectativas?
On the contrary.
Pelo contrário.
I think we should formalize our relationship.
Acho que devemos formalizar o nosso relacionamento.
Sorry?
Desculpa?
I'm tired of picking up cheap lingerie around my apartment.
Estou farta de comprar lingerie barata no meu apartamento.
Besides, we're both interested.
Além disso, estamos os dois interessados.
We're interested?
Estamos interessados?
The election is coming up soon. Your father is running again.
A eleição está a chegar. O seu pai está concorrendo novamente.
For show, he'll need you to have a formal partner.
Para se exibir, ele precisará que tenha um parceiro formal.
You want to leak to the press that we're together.
Quer vazar para a imprensa que estamos juntos.
That we're dating.
Que estamos a namorar.
Okay, what's in it for you?
Certo, o que ganha com isso?
I may be in need of a change of image myself.
Talvez também precise de uma mudança de imagem.
Yes, you're right. It wouldn't hurt you to look a little more human.
Sim, tem razão. Não lhe faria mal parecer um pouco mais humano.
I didn't think I was going to like the place so much.
Não pensei que fosse gostar tanto do local.
-Yeah, me neither. I didn't know it. -Dinner was good...
-Pois, eu também não. Eu não sabia. -O jantar estava bom...
-Very tasty, indeed. -The silverware was beautiful.
-Muito saboroso mesmo. -Os talheres eram lindos.
And dessert. The dessert was quite good.
E a sobremesa. A sobremesa estava muito boa.
I'm sorry, I started to eat and I didn't leave you anything.
Desculpe, comecei a comer e não lhe deixei nada.
You have a stain here.
Tem aqui uma mancha.
I should have worn the chocolate-colored blouse.
Devia ter usado a blusa cor de chocolate.
I don't know, Simón.
Não sei, Simón.
I think I'd rather go a little slower.
Acho que prefiro ir um pouco mais devagar.
Me too, but I didn't dare tell you.
Eu também, mas não tive coragem de te dizer.
Right.
Certo.
-And for dessert, a rejection. -No, silly.
-E para sobremesa, uma rejeição. -Não, tolo.
Another day.
Outro dia.
Hey, the print toner has run out and I don't know how.
Olá, o toner de impressão acabou e não sei como.
-Do you know anything? -No, I don't.
-Sabe de alguma coisa? -Não, não sei.
And this cactus?
E este cato?
It gives me positive energy.
Dá-me energia positiva.
You've sucked it all out and only left the negative one.
Sugou tudo e deixou apenas o negativo.
Tomorrow, the investors can't see this. Guys, I told you.
Amanhã, os investidores não vão conseguir ver isso. Gente, eu avisei.
I want your desks spotless.
Quero as vossas mesas impecáveis.
Not too serious, not too geeky.
Nem demasiado sério, nem demasiado nerd.
When does Mr. Scrooge arrive?
Quando chega o Sr. Patinhas?
-8:00 a.m. -So early?
-8:00 -Tão cedo?
Will we have time to roll out the red carpet?
Teremos tempo para estender a passadeira vermelha?
In the end, is it one investor or several?
No final, é um investidor ou vários?
Do you want to know how many coffees you have to prepare?
Quer saber quantos cafés precisa de preparar?
Me, huh? Okay.
Eu, hã? Certo.
Well then, whoever loses makes the coffee.
Pois bem, quem perder faz o café.
-I bet you 20 bucks Noah wins. -Come on.
-Aposto 20 dólares que o Noah ganha. -Vamos.
Let's see...
Vamos lá ver...
Whenever you want.
Quando quiser.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I've just bought shares in this company.
Acabei de comprar ações desta empresa.
Yeah, well, I work here, so I'm afraid I'm part of the package.
Sim, bem, eu trabalho aqui, por isso receio que faça parte do pacote.
You should focus on your postgraduate degree.
Deve se concentrar na sua pós-graduação.
I'm capable of doing both.
Sou capaz de fazer as duas coisas.
What's going on? How do you know each other?
O que está a acontecer? Como se conheceram?
I've invested millions in a company. Not in an Irish pub.
Investi milhões numa empresa. Não num pub irlandês.
-Sorry. -What is my stepsister's position?
-Desculpe. -Qual é a posição da minha meia-irmã?
-She is a systems assistant. -Coffees and photocopies, right?
-Ela é assistente de sistemas. -Cafés e fotocópias, certo?
We don't make photocopies here.
Não fazemos fotocópias aqui.
Look, the strategic plan you liked so much was written by her.
Olha, o plano estratégico que tanto gostaste foi escrito por ela.
She's very good and has a lot of potential, you know?
Ela é muito boa e tem muito potencial, sabias?
I don't doubt it. But you do make coffee, don't you? Can she bring me one?
Não duvido. Mas faz café, não é? Ela pode trazer-me um?
Hi, Sof.
Olá, Sof.
Hey! I thought we were eating out today. Was your flight delayed?
Ei! Pensei que íamos jantar fora hoje. O seu voo atrasou?
No, but something told me I had to pass by the new company.
Não, mas algo me disse que tinha de passar pela nova empresa.
It's chaos. I think I'm going to have to stay longer than I thought.
Está um caos. Acho que vou ter de ficar mais tempo do que pensava.
We're still a trending topic.
Ainda somos um assunto em alta.
I know. And the stock continues to rise. It looks like our plan was a success.
Eu sei. E as ações continuam a subir. Parece que o nosso plano resultou.
Like everything we do together, dear.
Como tudo o que fazemos juntos, querida.
All right.
Tudo bem.
By the way, the new mattress has arrived. Do you want to try it?
A propósito, o novo colchão chegou. Quer experimentar?
-I'm sure it's fine. -Come here.
-Tenho a certeza que está tudo bem. -Venha cá.
Sara.
Sara.
Thanks.
Obrigado.
Hey, sorry about the nickname.
Ei, desculpa pelo apelido.
It was just to call him something.
Era só para lhe chamar alguma coisa.
It was confidential. I couldn't say his name.
Era confidencial. Não consegui dizer o nome dele.
Don't worry, Mr. Scrooge is spot-on.
Não se preocupe, o Sr. Scrooge tem razão.
Can you print out my exercise chart?
Pode imprimir o meu gráfico de exercícios?
I don't have time to go to the gym this week.
Não tenho tempo para ir ao ginásio esta semana.
Coffee. Coffee. Does anybody want coffee?
Café. Café. Alguém quer café?
Black? With oatmeal? Matcha tea.
Preto? Com ​​aveia? Chá matcha.
So, are you going to go out with him?
Então, vai sair com ele?
Well, maybe. I don't know, he's funny, kind, calm...
Bem, talvez. Não sei, ele é engraçado, gentil, calmo...
Predictable.
Previsível.
Don't be mean. He's cute.
Não seja má. Ele é giro.
And Nick?
E o Nick?
-I'm over Nick. -No.
- Já superei o Nick. - Não.
-I have to turn over a new leaf. -And you think that's easy?
-Tenho de virar uma nova página. -E acha que isso é fácil?
Well, yes, as easy as doing this.
Bem, sim, tão fácil como fazê-lo.
EXCLUSIVE: THE GOLDEN BACHELOR SETTLES DOWN
EXCLUSIVO: O SOLTEIRO DE OURO ESTABELECE-SE
THE LOVE STORY THAT HAS MOVED EVERYONE
A HISTÓRIA DE AMOR QUE A TODOS TOCOU
I should have kept quiet.
Eu devia ter ficado quieto.
-Did you know about this? -Lion told me yesterday.
-Sabia disso? -O Leão contou-me ontem.
Michael? How's it going? I haven't seen you in...
Miguel? Como vai? Não te vejo há...
Yes. Very well.
Sim. Muito bem.
Is something wrong?
Há algo de errado?
Would you mind leaving me in peace, please?
Importa-se de me deixar em paz, por favor?
Sorry, I just wanted--
Desculpe, só queria...
You're just fucking up my life.
Estás apenas a foder com a minha vida.
It was just a fucking fling.
Foi apenas uma aventura.
Don't tell your little brother you've seen me.
Não diga ao seu irmãozinho que me viu.
I don't want more problems.
Não quero mais problemas.
The defendant was videotaped from the window of the adjoining building.
O arguido foi filmado da janela do prédio ao lado.
You go on.
Continue.
Your Honor, cameras do not lie.
Meritíssimo, as câmaras não mentem.
Hi, Sofía, did I catch you at a good time?
Olá, Sofía, apanhei-te em boa hora?
Yes, I was on a break.
Sim, estava num intervalo.
I wanted to talk to you about something
Eu queria falar contigo sobre uma coisa
that I'd rather not discuss directly with Nick.
que prefiro não discutir diretamente com o Nick.
And since you're now his... lawyer...
E já que agora é o... advogado dele...
Don't worry. What's it all about?
Não se preocupe. Do que se trata?
Do you remember Michael? My faculty counselor.
Lembra-se do Michael? O meu orientador acadêmico.
Yes.
Sim.
What's your relationship with him?
Qual é a sua relação com ele?
Nothing serious. I may have pulled a few strings.
Nada de grave. Talvez tenha mexido alguns cordelinhos.
That matter has nothing to do with you guys. It only concerns me.
Este assunto não tem nada a ver convosco . Só me diz respeito.
That guy was a bastard. He and Briar--
Aquele tipo era um canalha. Ele e a Briar...
If anyone screwed up, it was me.
Se alguém errou, fui eu.
So, please, I'm asking you to leave him alone.
Por isso, por favor, peço que o deixem em paz.
Okay.
Ok.
-Pretty, huh? -Very much, Petra.
-Bonito, não é? -Muito, Petra.
Thanks for coming.
Obrigado por ter vindo.
I was looking forward to seeing Maggie after such a long time.
Estava ansioso para ver a Maggie depois de tanto tempo.
Since it's the first time she's staying to sleep and she adores you...
Visto que é a primeira vez que vai dormir e adora-te...
I hope she remembers me.
Espero que ela se lembre de mim.
I'm sure she does.
Tenho a certeza que sim.
The poor thing can't comprehend that she's Will's daughter.
A pobrezinha não consegue compreender que é filha de Will.
And, frankly, neither can I.
E, francamente, eu também não.
Every time I think about what happened that night--
Cada vez que penso no que aconteceu naquela noite...
It's forgotten now.
Agora está esquecido.
Forgetting is not the same as forgiving.
Esquecer não é o mesmo que perdoar.
-Do I look okay like this? Yes, right? -You look very handsome.
-Estou bem assim? Sim, não estou? -Estás muito bonito.
-Don't worry. -No, Petra, Maggie can't eat this.
-Não se preocupe. -Não, Petra, a Maggie não pode comer isto.
She can, it has agave syrup.
Ela pode, tem xarope de agave.
Don't worry. I've made it hundreds of times
Não se preocupe. Já o fiz centenas de vezes.
for my husband, who is also diabetic.
para o meu marido, que também é diabético.
Hi.
Olá.
Hello, daughter. How was your trip? Good?
Olá, filha. Como foi a sua viagem? Boa?
Noah!
Noé!
Maggie!
Maggie!
Hi, sweetie. You look so grown up, and pretty. I love your dress.
Olá, querida. Pareces tão adulta e bonita. Adorei o seu vestido.
Okay, ready? One, two, three. Pull, pull, pull! All right!
Prontos? Um, dois, três. Puxa, puxa, puxa! Certo!
You had an appetite, huh?
Estava com apetite, hein?
So much so that I'm going to take another piece.
Tanto que vou buscar outro pedaço.
Can I have more too?
Posso ter mais também?
Yes, of course. I'll get it for you.
Sim, claro. Eu levo para ti.
-You want some? -I'll go with you.
-Quer um pouco? -Eu vou contigo.
Hey, while you're at it, can you get me a coffee?
Ei, já que estás aqui, podes trazer-me um café?
"The financial shark devouring his own empire."
"O tubarão financeiro a devorar o seu próprio império."
What good does it do you to have a board if you don't take their advice?
De que serve ter um conselho se não segue os seus conselhos?
What your grandfather taught you is enough, right?
O que o seu avô lhe ensinou é suficiente, certo?
You think the modern thing to do is to act with an iron fist.
Acha que a atitude moderna é agir com mão de ferro.
Here. You take them.
Aqui. Pegue-os.
Right. Thanks.
Certo. Obrigado.
Here.
Aqui.
-Thank you. -You're welcome.
-Obrigado. -Não tens de quê.
I'd love to go to the party. Where is it?
Adorava ir à festa. Onde é?
Do you want us to light the tree? Watch. You'll see.
Quer que acendamos a árvore? Fique de olho. Você vai ver.
Everything is controlled here. From the phone, see?
Tudo é controlado aqui. Pelo telefone, percebe?
Man, I love that place. The avatars go crazy.
Pá, eu adoro aquele lugar. Os avatares ficam loucos.
Do you want me to install the app on your phone?
Quer que instale a aplicação no seu telefone?
Nick, can you help me?
Nick, podes ajudar-me?
-What a pity. -One moment.
-Que pena. -Um momento.
I don't have my VR goggles.
Não tenho os meus óculos de realidade virtual.
See? This turns it off and on.
Viu? Isto liga e desliga.
Okay, that'll be best. Talk to you later.
Certo, assim será melhor. Falo contigo mais tarde.
Your boss calls you outside of work. That's not very professional.
O seu chefe liga-lhe fora do horário de trabalho. Isso não é muito profissional.
Same for you. What's my supreme boss doing trying to control my private life?
O mesmo vale para si. O que está o meu chefe supremo a fazer tentando controlar a minha vida privada?
You're my sister here.
Tu és a minha irmã aqui.
Too bad you can't give me orders here.
Pena que não me possa dar ordens aqui.
Nick!
Nick!
Just a moment, dear. Let your father help you.
Só um momento, querida. Deixe o seu pai ajudá-lo.
Asshole.
Idiota.
Damn syrup.
Maldito xarope.
As the memo that has reached you says,
Como diz o memorando que lhe chegou,
all subsidiaries of the Leister Group must abide by the same regulations.
todas as subsidiárias do Grupo Leister devem obedecer aos mesmos regulamentos.
It's silly, because I know that many of you are not affected,
É um disparate, porque sei que muitos de vós não são afetados,
but from now on, fraternization between employees is strictly forbidden.
mas a partir de agora, a confraternização entre colaboradores é estritamente proibida.
So as not to be unfair, if there is any relationship already started,
Para não ser injusto, se já existe alguma relação iniciada,
now is the time to say so.
agora é a altura de o dizer.
That's all. Thank you very much.
É isso. Muito obrigado.
I hope this has nothing to do with Noah,
Espero que isto não tenha nada a ver com o Noah,
but I think you should have consulted me first.
mas acho que me devia ter consultado primeiro.
I knew you were a bad negotiator when you dumped so many shares.
Eu sabia que era um mau negociador quando vendeu tantas ações.
Now I see that you are also a bad strategist.
Agora vejo que também é um péssimo estratega.
Because you're giving yourself away.
Porque está a entregar-se.
It's the same as last time. I don't know if you liked it.
É a mesma coisa da última vez. Não sei se gostou.
I shouldn't try it again.
Não deveria tentar de novo.
It's an Olivia, the best French wine.
É um Olivia, o melhor vinho francês.
Hey, before you go bankrupt because of me, maybe we should talk about Nick.
Ei, antes que vás à falência por minha causa, talvez devêssemos falar sobre o Nick.
You don't want anything with him anymore. He needs to accept it.
Não quer mais nada com ele. Ele precisa de aceitar.
He just won't stop. He's looking for any excuse to throw you out.
Ele simplesmente não pára. Ele está à procura de qualquer desculpa para te expulsar.
From your own company, Simón.
Da sua própria empresa, Simón.
I don't know. Maybe we should stop.
Não sei. Talvez devêssemos parar.
I don't give a shit about my company.
Não dou a mínima para a minha empresa.
I'm not giving up on you.
Não vou desistir de ti.
Elevator doors opening.
Portas do elevador a abrir.
Elevator doors closing.
Portas do elevador a fechar.
I've had them installed throughout the office.
Instalei-os em todo o escritório.
They're recording 24/7.
Estão a gravar 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Gotta make sure the rules are followed, right?
É preciso garantir que as regras são seguidas, certo?
Yes, I'm sorry. I've made my decision. I'm going to do it.
Sim, peço desculpa. Já tomei a minha decisão. Vou fazê-la.
It's settled.
Está resolvido.
-I'm sorry. -Think about it.
-Desculpe. -Pense nisso.
-No, Simón. -At least think about it.
-Não, Simón. -Pelo menos pense nisso.
It's the only solution.
É a única solução.
I've already decided, okay? I'm sorry.
Já decidi, ok? Desculpe.
Here's my letter of resignation.
Aqui está a minha carta de demissão.
Are you going to make a scene like an angry teenager?
Vai fazer uma cena como um adolescente irritado?
I couldn't care less.
Não podia importar-me menos.
That's your problem.
Esse é o seu problema.
You can't stop seeing me as if I were still that teenager.
Não consegues parar de me ver como se eu ainda fosse aquela adolescente.
Aren't you the same?
Não é o mesmo?
I would say you are.
Eu diria que sim.
The same eyes.
Os mesmos olhos.
The same lips.
Os mesmos lábios.
Same hair.
O mesmo cabelo.
Same tattoo.
Mesma tatuagem.
Be careful, there are cameras.
Cuidado, há câmaras.
Just as sarcastic.
Tão sarcástico quanto.
You're pathetic at trying to be the same one you were back then.
É patético por tentar ser o mesmo que era naquela altura.
Why do you want to leave?
Por que razão quer ir embora?
If I have to choose, I'd rather quit my job.
Se tivesse de escolher, preferia largar o meu emprego.
So there's something between you.
Portanto, há algo entre vocês.
Look, I'm with Simón.
Olha, eu estou com o Simón.
Accept it just like I accept that you're with Sofía.
Aceite isso assim como eu aceito que esteja com a Sofía.
Who told you I'm with her?
Quem te disse que estou com ela?
Fuck, all that's left is to put ads on bus shelters.
Porra, só falta colocar anúncios nas paragens de autocarro.
-Have you slept with him? -And you with her?
-Dormiu com ele? -E você com ela?
How many women since we broke up, including myself?
Quantas mulheres já conhecemos desde que terminámos, incluindo eu?
So you have.
Então tem.
You can't reject me and then demand that no one touch me.
Não me pode rejeitar e depois exigir que ninguém me toque.
You have no feelings for him. I know it.
Não sente nada por ele. Eu sei.
If you don't know how to forgive, learn to accept.
Se não sabe perdoar, aprenda a aceitar.
Sometimes, the prey escapes the shark too.
Por vezes, a presa também escapa ao tubarão.
No, Morti, I can take it.
Não, Morti, eu aguento.
No, miss, it's my duty.
Não, menina, é o meu dever.
It's been a great vacation.
Foram umas ótimas férias.
Excuse me. If we want to make it, we have to leave now.
Com licença. Se queremos ir, temos de ir já.
Yes.
Sim.
Nick has to take me.
O Nick tem de me levar.
I think he must have had some problem, but I can go with you, huh?
Acho que ele deve ter tido algum problema, mas posso ir contigo, certo?
Noah would be better. Can you?
O Noah seria melhor. Você consegue?
Sure, of course. Shall we go in my car? Come on.
Claro, claro. Vamos no meu carro? Vamos.
I didn't know your mother was coming.
Eu não sabia que a tua mãe viria.
Why don't you come and see us one day? You can come alone.
Porque é que não nos vem ver um dia? Pode vir sozinho.
-Sounds perfect to me. -Maggie!
-Parece-me perfeito. -Maggie!
-I'm sorry. I couldn't get here sooner. -You are very busy. It's all right.
-Desculpe. Não consegui chegar mais cedo. -Está muito ocupado. Está tudo bem.
Hello, son.
Olá, filho.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Nicholas, give me five minutes, please. It's about Maggie.
Nicholas, dê-me cinco minutos, por favor. É sobre a Maggie.
No fucking way.
De maneira nenhuma.
Nick, talk to her. Please.
Nick, fale com ela. Por favor.
I want a Green Juice.
Eu quero um Sumo Verde.
And my zipper won't close, but a Bridget Jones.
E o meu fecho não fecha, mas uma Bridget Jones.
-Uh-huh. -Thanks.
-Uh-huh. -Obrigado.
Five minutes. Not one more.
Cinco minutos. Nem mais um.
I'm going to give custody of Maggie to her father.
Vou dar a custódia da Maggie ao pai dela.
Which father?
Qual pai?
Yours. To William.
Seu. Para Guilherme.
-Are you going to abandon her like me? -Don't worry. I'm not abandoning her.
-Vai abandoná-la como eu? -Não se preocupe. Eu não a vou abandonar.
Then why the hell do you want to give away her custody for?
Então por que raio quer abdicar da custódia dela?
I'm sick, Nick.
Estou doente, Nick.
What do you mean, sick?
O que quer dizer com doente?
I have leukemia.
Eu tenho leucemia.
I've been struggling with the disease for four years.
Estou a lutar contra a doença há quatro anos.
So, when you put on that little show at the gala, you knew.
Então, quando fez aquele pequeno espetáculo na gala, sabia.
I just wanted to protect Maggie.
Eu só queria proteger a Maggie.
To let your father know she was his daughter. To let you know.
Para que o seu pai soubesse que ela era sua filha. Para que soubesse.
Why should I trust you after all you've done to us?
Porque é que eu deveria confiar em si depois de tudo o que nos fez?
Nick, I don't have much time left.
Nick, não me resta muito tempo.
Your father and I have already signed everything.
O teu pai e eu já assinámos tudo.
Maggie was going to come back with me, but I got an urgent call for surgery,
A Maggie ia voltar comigo, mas recebi uma chamada urgente para uma cirurgia,
so I'm afraid you're going to have to take her back with you.
por isso receio que tenha de levá-la de volta consigo.
B.
B.
This isn't fair to her.
Isso não é justo para ela.
I know you hate me, but take care of Maggie.
Eu sei que me odeias, mas cuida da Maggie.
Do it for her.
Faça-o por ela.
-How are you, my love? -Good.
-Como estás, meu amor? -Bem.
-You're going back with Nick, okay? -Okay.
-Vais voltar com o Nick, ok? -Certo.
To the house. I've got things to do.
Para casa. Tenho coisas para fazer.
You know how much I love you?
Sabes o quanto eu te amo?
If Maggie needs anything, you know...
Se a Maggie precisar de alguma coisa, já sabe...
I don't want to be alone tonight.
Não quero estar sozinho esta noite.
Please.
Por favor.
It will only make things worse.
Isso só vai piorar as coisas.
Things can't get any worse.
As coisas não podem piorar.
Nick!
Nick!
She's gone.
Ela partiu.
She came to give me a kiss.
Ela veio dar-me um beijo.
-Good morning. How do you feel? -Much better, thanks.
-Bom dia. Como se sente? -Muito melhor, obrigada.
Are you taking iron?
Está a tomar ferro?
No.
Não.
Hasn't your gynecologist prescribed any vitamin supplements?
O seu ginecologista não prescreveu nenhum suplemento vitamínico?
No.
Não.
Have you been tested for toxoplasmosis?
Fez o teste para toxoplasmose?
Not that either. Why should I have it done?
Isso também não. Por que razão devo fazer isso?
It's the most advisable thing to do when you're pregnant.
É a coisa mais aconselhável a fazer quando se está grávida.
Pregnant?
Grávida?
You didn't know.
Não sabia.
How?
Como?
What you have is an intrauterine hematoma.
O que tem é um hematoma intrauterino.
That's why you're here.
É por isso que está aqui.
It's what was causing the bleeding
Era isso que estava a provocar o sangramento
that you may have mistaken for menstruation.
que pode ter confundido com menstruação.
No, but that's impossible.
Não, mas isso é impossível.
You're 16 weeks pregnant.
Está grávida de 16 semanas.
Sixteen weeks? No, but I... I just, right now--
Dezasseis semanas? Não, mas eu... Eu só, agora...
-It's impossible. -You have a high-risk pregnancy,
-É impossível. -Tem uma gravidez de risco,
so we're going to have to do a couple more ultrasounds, okay?
depois teremos de fazer mais alguns ultrassons, ok?
Don't worry, because we're going to take great care of you.
Não se preocupe, porque vamos cuidar muito bem de si.
OFFICE 03 DR. LAURA GARCÍA
ESCRITÓRIO 03 DRª. LAURA GARCÍA
PATIENTS NOAH MORÁN
DOENTES NOAH MORÁN
SECOND TRIMESTER OBSTETRIC ULTRASOUND REPORT
RELATÓRIO DE ULTRASSONOGRAFIA OBSTÉTRICA DO SEGUNDO TRIMESTRE
NOAH MORÁN PRADA WEEKS OF GESTATION: XVI
NOAH MORAND PRADA SEMANAS DE GESTAÇÃO: XVI
FATHER'S DETAILS: NOT PROVIDED
DADOS DO PAI: NÃO FORNECIDOS
Sixteen weeks.
Dezasseis semanas.
Four months.
Quatro meses.
You have to tell him.
Tem que contar a ele.
No fucking way.
De maneira nenhuma.
What do you mean? He's the father. He has a right to know.
Como assim? Ele é o pai. Ele tem o direito de saber.
Do you know how many genes the X chromosome contributes?
Sabe quantos genes o cromossoma X contribui?
Nine hundred.
Novecentos.
And do you know how many the Y contributes?
E sabe quanto é que o Y contribui?
Fifty-five.
Cinquenta e cinco.
For the little they contribute,
Pelo pouco que contribuem,
do you think it's worth telling the father?
acha que vale a pena contar ao pai?
That's very deep, girl.
Isso é muito profundo, miúda.
-Thanks. -Well, no!
-Obrigado. -Pois não!
-Nonsense is what it is. -Really...
-Disparate é o que é. -A sério...
Hey, wait, wait, wait.
Ei, espera, espera, espera.
Did you say XY?
Disse XY?
Is it going to be a boy?
Será um rapaz?
Oh, God!
Oh, Deus!
Well, we'll have to get ready.
Bem, teremos de nos preparar.
First of all, you need rest,
Antes de mais, precisa de descansar,
so you're going to leave your shitty flat and come here with us.
depois vais deixar o teu apartamento de merda e vir para aqui connosco.
And while you're painting your room and the baby's room,
E enquanto pinta o seu quarto e o quarto do bebé,
you'll stay in the guest room.
ficará no quarto de hóspedes.
You're not even going to let me take it in?
Nem me vai deixar levar isso?
I'm going to be an aunt. "Aunt Jenna."
Vou ser tia. "Tia Jenna."
Sounds like an old lady, but glamorous.
Parece uma senhora idosa, mas é glamorosa.
I'm starting to tingle. I'm already starting to get excited.
Começo a tremer. Já começo a ficar entusiasmado.
You'll see how excited Grandma Rafaella will be.
Verá como a avó Rafaella ficará animada.
What a day I've had, my love. I'll tell you about it later, huh?
Que dia tive, meu amor. Depois conto-te, né?
Guess who's pregnant?
Adivinha quem está grávida?
What? How?
O quê? Como?
Oh, my God, dude. Damn, dude.
Meu Deus, pá. Porra, pá.
Fucking Seychelles waterfalls! Really? Damn...
Porra, cascatas das Seychelles! Sério? Caramba...
It's not me, you idiot. It's Noah.
Não sou eu, seu idiota. É o Noé.
Shit, what a scare!
Merda, que susto!
So whose is it?
Então, de quem é?
Remember Operation Honor Attendants?
Lembra-se da Operação Atendentes de Honra?
Well, now it's bearing fruit. And never better said.
Bem, agora está a dar frutos. E nunca foi tão bem dito.
Look at me. You can't say anything.
Olhe para mim. Não pode dizer nada.
Lion.
Leão.
-Nick doesn't know? -No.
-O Nick não sabe? -Não.
And why are you telling me first, dude? You know how... Wrong!
E porque é que me estás a contar primeiro, cara? Sabe como... Errado!
-So wrong, Jenna! -Why?
-Tão enganado, Jenna! -Porquê?
Because you know I suck at keeping secrets. I struggle.
Porque sabe que sou péssima a guardar segredos. Eu tenho dificuldade.
I'm not going to be able to, Jenna. Now it's inside me--
Não vou conseguir, Jenna. Agora está dentro de mim...
Do you want me to tell Nick how well the waterfall went?
Queres que conte ao Nick como foi a cascata?
I thought so.
Eu pensei que sim.
You're a blackmailer.
O senhor é um chantagista.
-I love you! -Blackmailer!
-Eu amo-te! -Chantageador!
The surgeons have the special menu
Os cirurgiões têm o menu especial
and the psychologists and nurses have the normal lunch.
e os psicólogos e enfermeiros almoçam normalmente.
But that's not enough for them. We also have to sit separately.
Mas isso não lhes chega. Também temos de nos sentar separadamente.
Look... I've worked myself to the bone to get here.
Olha... trabalhei muito para chegar aqui.
I'm sorry about the case, but there's nothing we can do.
Lamento o caso, mas não há nada que possamos fazer.
Do you know who's the bigger shareholder
Sabe quem é o maior acionista
of the company to which this hospital belongs?
da empresa a que pertence este hospital?
The Leister insurance company.
A companhia de seguros Leister.
Which has just been liquidated.
Que acaba de ser liquidado.
We no longer have the authority to intervene.
Já não temos autoridade para intervir.
What if I ask Noah?
E se eu perguntar ao Noah?
Maybe Nick will listen to her more than to you.
Talvez o Nick a ouça mais a ela do que a si.
They no longer have much of a relationship.
Já não têm um relacionamento muito próximo.
Really? It was my understanding that they now work together at LRB.
Sério? Pelo que percebi , agora trabalham juntos na LRB.
Didn't you know that?
Não sabia disso?
And they must have seen each other before.
E devem ter-se visto antes.
Otherwise, I don't know how this would be possible.
Caso contrário, não sei como seria possível.
They both posted stories at Jenna's wedding.
Ambos publicaram histórias no casamento de Jenna.
Date-wise, it's a match.
Em termos de data, é uma combinação.
I hope the press doesn't find out.
Espero que a imprensa não descubra.
Imagine the headlines.
Imagine as manchetes.
"Nicholas Leister, the model businessman, the perfect boyfriend,
"Nicholas Leister, o empresário modelo, o namorado perfeito,
gets his stepsister pregnant."
engravida a sua meia-irmã."
And I'm not just talking about the shares of his companies.
E não falo apenas das ações das suas empresas.
How would it affect your father's election campaign
Como é que isso afetaria a campanha eleitoral do seu pai?
if a scandal broke about his future son-in-law?
se surgisse um escândalo sobre o seu futuro genro?
You'll see how much fun it is.
Verá como é divertido.
When Nick finds out, he'll run like a puppy into her arms.
Quando Nick descobrir, correrá como um cãozinho para os braços dela.
I think I'm going to stay in the hospital for a while.
Acho que vou ficar no hospital durante uns tempos.
If you feel you need help from a professional,
Se sente que precisa de ajuda de um profissional,
don't hesitate to make an appointment.
não hesite em marcar uma consulta.
How's your son, Esteban?
Como está o seu filho, Esteban?
Good. Adjusting to the new school.
Ótimo. Adaptando-me à nova escola.
Ah, no. I wasn't talking about Tony. I was talking about Aaron.
Ah, não. Eu não estava a falar do Tony. Eu estava a falar do Aaron.
Aaron?
Arão?
He's good too.
Ele também é bom.
He's in marketing, isn't he? In a subsidiary of yours.
Ele trabalha em marketing, não é? Numa subsidiária sua.
No. He got promoted to another company.
Não. Foi promovido para outra empresa.
Of the group?
Do grupo?
Yes, from the group too.
Sim, do grupo também.
Which one?
Qual deles?
The insurance company.
A companhia de seguros.
He's out of a job?
Ele está desempregado?
Yes.
Sim.
Why didn't you tell me before?
Porque é que não me contou antes?
-Don't worry. Next week, I'll call and-- -No. Don't bother.
-Não se preocupe. Para a semana, ligo e... -Não. Não se incomode.
It's useless. He got in on his own merits and you know him.
É inútil. Ele entrou por mérito próprio e você conhece-o.
He's very proud. He's not going to accept any favors.
Ele é muito orgulhoso. Não vai aceitar favores.
I swear I didn't know that. I really didn't.
Juro que não sabia disto. Sério mesmo.
Don't worry, sir.
Não se preocupe, senhor.
What's Noah doing here?
O que está Noé aqui a fazer?
I think she is dating Simón.
Acho que ela namora com o Simón.
Nick. Hello. Come with me.
Nick. Olá. Venha comigo.
Simón!
Simão!
A handshake to seal the merger.
Um aperto de mão para selar a fusão.
-I see you came with your girlfriend. -And you with yours.
-Vejo que vieste com a tua namorada. -E você com a sua.
Noah. How are you?
Noé, como está?
-Fine. -You look very elegant.
-Ótimo. -Está muito elegante.
You are more than elegant, as always.
Está mais que elegante, como sempre.
I talked to Michael. It's all taken care of.
Falei com o Miguel. Está tudo resolvido.
Thank you.
Obrigado.
I didn't know how Nick would react, so I chose to come to you.
Eu não sabia como o Nick iria reagir, por isso escolhi vir ter contigo.
You did the right thing.
Fez a coisa certa.
There are some things Nick is better off not knowing, don't you think?
Há algumas coisas que é melhor que Nick não saiba, não acha?
You're dancing.
Você está a dançar.
No. I'm holding back the urge to pee.
Não. Estou a aguentar a vontade de fazer xixi.
You can go to the bathroom. I'll wait for you here.
Pode ir à casa de banho. Eu espero por ti aqui.
No, it doesn't matter. They're usually pretty dirty anyway.
Não, não interessa. Geralmente, são bastante sujos mesmo.
I've never seen you dance before.
Nunca o vi dançar antes.
Okay. I'll be right back.
Certo. Já volto.
Barman. Give me another one of these.
Barman. Dá-me mais um desses.
Is the choreography yours?
A coreografia é sua?
Very funny. What do you want?
Muito engraçado. O que quer?
Nothing. Are you okay?
Nada. Está bem?
Great.
Excelente.
Hey, I've been thinking about everything that's been going on
Ei, estava a pensar em tudo o que está a acontecer
at the company with the cameras, and...
na empresa com as câmaras, e...
I went a little off the deep end.
Enganei-me um pouco.
I hope it was recorded.
Espero que tenha sido gravado.
When you want, you can come back to work.
Quando quiser, pode voltar a trabalhar.
You know how I hate your aftershave.
Sabes como eu odeio a tua loção pós-barba.
Is that why you left the other morning without saying anything?
Foi por isso que saiu na outra manhã sem dizer nada?
I left because I don't like being walked out on twice,
Saí porque não gosto de ser abandonado duas vezes,
so it was my turn.
depois chegou a minha vez.
-You don't know what I was going to say-- -Are you having a good time, Leister?
-Não sabes o que eu ia dizer-- -Estás a divertir-te, Leister?
There was a long line at the bathroom.
Havia uma longa fila na casa de banho.
-This is Sofía. -Wow.
-Esta é a Sofía. -Uau.
Nice to meet you. You're so beautiful, oh, my.
Prazer em conhecê-la. És tão linda, meu Deus.
Congrats. You're going to have beautiful children.
Parabéns. Vai ter filhos lindos.
I'm going to the bathroom.
Vou à casa de banho.
Hey, I've seen how you dance, and you have style.
Ei, eu vi como danças e tens estilo.
But you need to loosen up a bit, girl. Come on, I'll teach you.
Mas precisa de relaxar um pouco, menina. Vamos lá, eu ensino-te.
You just need to loosen up a little...
Só precisa de relaxar um pouco...
What the hell are you doing?
Que diabo está a fazer?
I still can't control myself when I'm around you, Freckles.
Ainda não me consigo controlar quando estou perto de ti, Freckles.
It's been happening to me forever.
Já me acontece há muito tempo.
I'm going to the bar for a moment.
Vou ao bar por momentos.
-One second. -Okay.
-Um segundo. -Certo.
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
I think I ate something that made me sick.
Acho que comi algo que me deixou doente.
I want to go home. Can you call Simón?
Quero ir para casa. Pode ligar para o Simón?
Simón's in no condition to drive. Okay? Come on, let's go.
O Simón não está em condições de conduzir. Tudo bem? Vamos lá.
Why are you staying at Jenna and Lion's house?
Porque está hospedado na casa de Jenna e Lion?
Because my landlord raised my rent. I remind you that I am now unemployed.
Porque o meu senhorio aumentou a minha renda. Lembro-me que agora estou desempregado.
Boy, what happened to you? Did you eat N?
Rapaz, o que é que te aconteceu? Comeu N?
He's become a gourmet.
Ele tornou-se um gourmet.
I'll help you. Wait.
Eu vou ajudar-te. Espere.
If you want, I can stay on the couch.
Se quiser, posso ficar no sofá.
Please, let's not continue with this game.
Por favor, não vamos continuar com este jogo.
We're not the same anymore. We've rebuilt our lives.
Já não somos os mesmos. Reconstruímos as nossas vidas.
You're going to start a family with Sofía, the person you love.
Vai constituir família com a Sofía, a pessoa que ama.
It's what your parents have always wanted.
É o que os seus pais sempre quiseram.
She's really great.
Ela é realmente ótima.
And it's true, you will have beautiful children.
E é verdade, terá filhos lindos.
It could have been the same or better with you.
Podia ter sido o mesmo ou melhor consigo.
Could you be the father of my children without forgiving me?
Poderia ser o pai dos meus filhos sem me perdoar?
I think this is the moment when our story really ends.
Acho que é o momento em que a nossa história realmente termina.
I don't want it to end like this.
Não quero que acabe assim.
Goodbye, Nick.
Adeus, Nick.
Goodbye, Freckles.
Adeus, Sardas.
Breathe. You took too long to come here.
Respire. Demorou muito tempo para vir aqui.
YOUR CHILDREN NICK AND MAGGIE
OS SEUS FILHOS NICK E MAGGIE
Hello, brother.
Olá irmão.
I'm sorry.
Lamento.
Poor Maggie.
Pobre Maggie.
It's unfair to her.
É injusto para ela.
She's always been afraid of being alone.
Sempre teve medo de ficar sozinha.
Sir.
Senhor.
-Thank you, Martín. Just a minute. -Okay.
-Obrigado, Martín. Só um minuto. -Certo.
Maggie, look what I found.
Maggie, olha o que encontrei.
It was my favorite toy when I was a kid.
Era o meu brinquedo preferido quando era criança.
It's a collector's item, you know? Nick used to love playing with it.
É um item de colecionador, sabia? O Nick adorava brincar com ele.
It's just that, well, I never gave it to him. Do you want it?
É que, bem, nunca lhe dei. Você quer?
No, thank you. There's no need.
Não, obrigado. Não precisa.
Wow, that's cool. May I?
Uau, que fixe. Posso?
Yes, of course.
Sim, claro.
Stop!
Parar!
You look unwell.
Parece indisposto.
We're at a funeral. Everybody looks unwell.
Estamos num funeral. Todos parecem indispostos.
Oh. You have a fever.
Ah. Está com febre.
I don't know. I must be coming down with something, Mom.
Não sei. Devo estar a ficar doente, mãe.
Careful. It's a collector's item and you'll break it!
Cuidado. É um item de colecionador e vais parti-lo!
What do you care if it's not even yours?
O que te importa se nem sequer é teu?
It's William's, and what's his is mine, right, Will?
É do William, e o que é dele é meu, certo, Will?
Yes, of course it's yours, but you can also share it, hmm?
Sim, claro que é seu, mas também pode partilhar, certo?
Hey! Are you okay?
Olá! Está bem?
I hate him.
Eu odeio-o.
Don't say that. William loves you very much.
Não diga isso. O Guilherme ama-te muito.
If he loved me, he wouldn't agree with him.
Se ele me amasse, não concordaria com ele.
Well, loving someone doesn't mean giving in to their every whim.
Ora, amar alguém não significa ceder a todos os seus caprichos.
Sometimes, you have to know how to say no, and William is your father...
Por vezes, é preciso saber dizer não, e William é o seu pai...
No! He's not! My dad left because of him and he didn't even come today.
Não! Ele não está! O meu pai foi-se embora por causa dele e nem veio hoje.
You know, it's almost never one person's fault.
Sabe, quase nunca é culpa de uma só pessoa.
And when you understand that, you learn to forgive.
E quando se compreende isso, aprende-se a perdoar.
I know William loves us both very much, don't you?
Eu sei que o William nos ama muito, não sabe?
We can't spend our lives rejecting those who love us, can we?
Não podemos passar a vida a rejeitar aqueles que nos amam, pois não?
Come on, go back to your cousins.
Vá lá, volte para os seus primos.
Here.
Aqui.
Thanks.
Obrigado.
Avoid the caramelized onion. It has syrup.
Evite a cebola caramelizada. Ela contém calda.
Hey, when I talked to Michael...
Ei, quando falei com o Michael...
Did you know he works at the hospital?
Sabia que ele trabalha no hospital?
What hospital?
Qual o hospital?
He has access to your medical records.
Ele tem acesso aos seus registos médicos.
What does he know?
O que é que ele sabe?
Enough.
Suficiente.
You won't be able to hide it much longer. What's your plan?
Não vai conseguir esconder por muito mais tempo. Qual é o seu plano?
Tomorrow, I'm going to Santander to an aunt of mine.
Amanhã vou a Santander visitar uma tia minha.
That's a long way away. When are you coming back?
Ainda falta muito. Quando regressa?
I don't intend to return.
Não pretendo regressar.
Anything you need, you can count on us.
Tudo o que precisar, pode contar connosco.
-Good night. -Bye.
-Boa noite. -Adeus.
Well, we sisters are going to sleep.
Bem, nós, irmãs, vamos dormir.
Because we're sisters now, did you know that?
Porque agora somos irmãs, sabias disso?
It's true.
É verdade.
Bye.
Adeus.
Thank you, honey.
Obrigado, querido.
Good night, Dad.
Boa noite, pai.
Good night, Noah.
Boa noite, Noé.
Bye, Dad.
Adeus, pai.
Good night, daughter.
Boa noite, filha.
Can you hear the sea?
Consegue ouvir o mar?
I love to close my eyes and hear the waves.
Adoro fechar os olhos e ouvir as ondas.
It's like feeling that someone is rocking you.
É como sentir que alguém o está a embalar.
You know? This room is like a huge conch shell.
Sabe? Esta sala é como uma enorme concha.
You can always hear the sea even if it's quiet.
Pode sempre ouvir o mar, mesmo que esteja calmo.
You never feel alone in here.
Nunca se sente sozinho aqui.
Do you like my room?
Gostas do meu quarto?
I love it.
Eu adoro isso.
Well, as of today, it's yours.
Bem, a partir de hoje, é seu.
What about you?
E tu?
Me... Well, make room for me when I come.
Eu... Bem, abram espaço para mim quando eu chegar.
The bed is very big.
A cama é muito grande.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, honey. I love you.
Obrigada, querida. Eu amo-te.
Hi.
Olá.
Come in.
Entre.
You came from the funeral?
Veio do funeral?
Has his mother's death softened him up or is he still a bastard?
A morte da mãe amoleceu- o ou ainda é um bastardo?
Hey, I wanted to tell you that...
Ei, queria dizer-te que...
I missed you.
Senti a sua falta.
We talk every day.
Falamos todos os dias.
Wait. I have to tell you something.
Espere. Preciso de te contar uma coisa.
What?
O quê?
Remember the MKO reporter?
Lembra-se do repórter do MKO?
There's been a staffing adjustment.
Houve um ajustamento de pessoal.
My father needed to give his campaign a boost and bought shares in the channel.
O meu pai precisava de dar um impulso à sua campanha e comprou ações do canal.
When are the elections?
Quando são as eleições?
Next week. Why?
Na próxima semana. Por quê?
I was thinking of selling my apartment.
Estava a pensar em vender o meu apartamento.
Aren't you coming back?
Não vai voltar?
Are you trying to tell me something?
Está a tentar dizer-me alguma coisa?
I think it's better to break up now while there's still time.
Acho que é melhor terminar agora enquanto ainda é tempo.
Still time?
Ainda vai a tempo?
Of course. I've been a fool.
Claro. Fui um tolo.
I'm sorry.
Lamento.
You can't forget Noah, can you?
Não se pode esquecer o Noah, pode?
The truth is, the gesture she had with Maggie was incredible.
A verdade é que o gesto que teve com Maggie foi incrível.
I should have done it a long time ago.
Já o deveria ter feito há muito tempo.
Impossible. You're incapable of hugging your father.
Impossível. É incapaz de abraçar o seu pai.
Your resentment prevents you from doing so.
O seu ressentimento impede-o de fazer isso.
Resentment?
Ressentimento?
It's the only thing that drives your life.
É a única coisa que impulsiona a sua vida.
Yes, Nick, the resentment.
Sim, Nick, o ressentimento.
You blame your father for letting your mother leave.
Culpa o seu pai por ter deixado a sua mãe ir embora.
And what do you do?
E o que faz?
You punish him by dismantling his way of running the company.
Castiga-o desmantelando a sua maneira de gerir a empresa.
His style is not very profitable.
O seu estilo não é muito lucrativo.
But it's more humane.
Mas é mais humano.
And then you punished your mother without wanting to listen to her.
E depois castigou a sua mãe sem querer ouvi-la.
My mother is dead.
A minha mãe está morta.
And what have you done? Tell me, what did you do to stop her from leaving?
E o que fez? Diga-me, o que fez para a impedir de ir embora?
Nothing.
Nada.
Look around you, Nick. Everyone has forgiven but you.
Olhe à sua volta, Nick. Todos perdoaram, menos você.
All you have left is Noah. And you know why you don't forgive her?
Tudo o que lhe resta é Noah. E sabe porque não a perdoa?
Because if you open your heart again, you risk heartbreak,
Porque se voltar a abrir o seu coração, corre o risco de ter o coração partido,
but that's what living is, Nick. Living is risking pain.
Mas é isso que é viver, Nick. Viver é arriscar a dor.
-Do you think I don't suffer? -Really?
-Achas que eu não sofro? -A sério?
You've always had others do your dirty work for you.
Sempre teve outros a fazer o trabalho sujo para si.
First your grandfather. Yes. Then me. But I can't take it anymore.
Primeiro o seu avô. Sim. Depois eu. Mas não aguento mais.
You have to face your problems alone.
Tem que enfrentar os seus problemas sozinho.
To keep you safe, everyone else gets screwed.
Para o manter seguro, todos os outros são prejudicados.
-I never wanted to hurt you. -Well, you have.
-Eu nunca te quis magoar. -Bem, magoou-se.
You've hurt us all.
Você magoou-nos a todos.
Especially Noah.
Especialmente Noé.
When you've forgiven her, go see her.
Quando a perdoar, vá vê-la.
And don't try to hold on to Maggie to make sense of your life,
E não tente agarrar-se à Maggie para dar sentido à sua vida,
because she doesn't need you anymore.
porque ela já não precisa de si.
The only one who needs you right now is Noah, believe me.
O único que precisa de si agora é o Noah, acredite.
Why are you doing this?
Por que razão está a fazer isso?
I don't even know why I'm doing it myself.
Nem sei por que estou a fazer isso.
Thank you, Sof. I love you too.
Obrigada, Sof. Eu também te amo.
-Let me try this here. -No.
-Deixe-me tentar isto aqui. -Não.
-Let's see what it tastes like. -You've already eaten yours. No!
-Vamos ver qual é o sabor. -Já comeu o seu. Não!
Yes?
Sim?
Simón! How is the new LRB headquarters coming along?
Simón! Como está a correr a nova sede da LRB?
I've decided to move to London to be a little more hands-on.
Decidi mudar-me para Londres para ter uma experiência mais prática.
You're leaving?
Vai embora?
There's nothing keeping me here.
Não há nada que me prenda aqui.
The new headquarters must be put into operation
A nova sede deverá entrar em funcionamento
right now, with all the staff.
neste momento, com toda a equipa.
With workers?
Com trabalhadores?
Yes. From the insurance company.
Sim. Da seguradora.
The Sales force is left out,
A força de vendas fica de fora,
but at least we can recycle everything. Marketing, IT and Accounting.
mas pelo menos podemos reciclar tudo. Marketing, Informática e Contabilidade.
That's crazy. You can't use my company to fix your screw-ups.
Que loucura. Não pode usar a minha empresa para corrigir os seus erros.
It's in the agreement you signed.
Está no acordo que assinou.
We both know the relocation was an excuse.
Ambos sabemos que a mudança foi uma desculpa.
I was always very serious about it.
Sempre levei isso muito a sério.
So now you care about others? Sure.
Então agora preocupa-se com os outros? Claro.
Hey, Ramón,
Olá, Ramon,
tell your friend that the bike's batteries degrade very fast, huh?
diga ao seu amigo que as baterias da bicicleta se degradam muito rapidamente, hein?
You have to charge them only up to 80%.
Só precisa de carregá-los até 80%.
Then I can't make it to work.
Por isso não consigo ir trabalhar.
Well, that doesn't matter anymore.
Bom, isso já não interessa.
The conclusions of the case.
As conclusões do caso.
No. No, no, no. It seems to me that there's been a mistake.
Não. Não, não, não. Parece-me que houve um engano.
They should have called you.
Eles deveriam ter-lhe ligado.
Please, sign and let's end this as soon as possible.
Por favor, assine e vamos acabar com isto o mais rapidamente possível.
In a peaceful manner.
De forma pacífica.
Five milligrams is fine. We'll check tomorrow.
Cinco miligramas é bom. Verificaremos amanhã.
Thank you.
Obrigado.
Hi, Michael. She's stable. We've controlled the bleeding.
Olá Miguel. Ela está estável. Controlamos a hemorragia.
Apparently, she's had a similar episode in the past.
Aparentemente, ela teve um episódio semelhante no passado.
She keeps telling me about her son, but I don't see anything in her file.
Ela continua a contar-me sobre o filho, mas não vejo nada no seu processo.
I didn't dare sedate her. I wanted you to examine her first.
Não me atrevi a sedá-la. Queria que a examinasse primeiro.
All yours.
Todo seu.
Hi, Briar.
Olá Briar.
Michael! It's great to see you.
Miguel! Que bom ver-te.
I can't believe you're leaving.
Não acredito que vai embora.
Yeah.
Sim.
Goodbye, baby.
Adeus, querida.
Thank you.
Obrigado.
Let's see where we can put this one now.
Vamos ver onde podemos colocar isto agora.
Not in the trunk, you animal!
Não no porta-bagagens, seu animal!
Who let it slip?
Quem deixou escapar?
I swear I didn't.
Juro que não.
-Lion? -Seriously?
-Leão? -A sério?
I got a stomach ulcer from keeping quiet!
Fiquei com uma úlcera no estômago por estar quieto!
Noah!
Noé!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Are you going somewhere?
Vai a algum lugar?
It's none of your business.
Não é da sua conta.
-I know it's none of my business, I just-- -Each to his own path.
-Eu sei que não é da minha conta, eu só-- -Cada um no seu caminho.
And I try, but here I am. All paths lead me to you.
E tento, mas aqui estou. Todos os caminhos me levam até ti.
That's a nice phrase, but it's just a phrase.
Esta é uma frase bonita, mas é apenas uma frase.
If you don't have anything new to say, I'm going.
Se não tiver nada de novo para dizer, eu vou.
Listen. Move, man.
Escute. Mexa-se, pá.
Hey, you haven't even said hello.
Ei, nem disse olá.
-How are you? Good? -Good.
-Como estás? Bom? -Bom.
-What about my kiss? Wait! -Listen!
-E o meu beijo? Espera! -Escuta!
You're the woman who-- Get out of the way.
És a mulher que... Sai do caminho.
Okay, I don't want to interfere in such an awkward situation.
Certo, não quero interferir numa situação tão embaraçosa.
Will you stop? You're making me dizzy.
Quer parar? Está a deixar-me tonto.
I want us to start from scratch.
Quero que comecemos do zero.
Just you and me.
Só tu e eu.
Just the two of us?
Só nós os dois?
That's impossible.
Isso é impossível.
Impossible why?
Impossível porquê?
This is an awkward situation indeed.
Esta é realmente uma situação embaraçosa.
Will you guys explain it to me?
Podem me explicar?
You asked for it.
Você pediu por isso.
What is that?
O que é aquilo?
Is it clear to you now? Great, I'm going.
Ficou claro para si agora? Ótimo, vou andando.
-You're... -Yes, she is.
-Você é... -Sim, ela é.
Okay, it's fine, it's okay.
Ok, está tudo bem, está tudo bem.
I don't care.
Eu não ligo.
Okay, fine. Since you don't care, I'll leave.
Certo, tudo bem. Já que não se importa, vou-me embora.
No, wait. I do care, it's just I wasn't expecting it.
Não, espere. Eu importo-me, só não esperava.
Wait! Noah, please.
Espere! Noah, por favor.
Please don't go.
Por favor, não vá.
Noah, forgive me. I love you.
Noah, perdoa-me. Eu amo-te.
I don't care about anything else, and I mean anything.
Não me importo com mais nada, e quero dizer qualquer coisa.
I don't even care that it's Simón's.
Nem me interessa que seja do Simón.
Simón's?
Do Simão?
-I'll love it as if it were my own! -It is yours, you idiot!
-Vou amar como se fosse meu! -É teu, seu idiota!
What? Noah!
O quê? Noé!
Congratulations.
Parabéns.
Sure, man. Get in.
Claro, pá. Entra.
-Keys, come on! -Okay, okay.
-Keys, vamos! -Ok, ok.
That felt so good.
Isso foi tão bom.
This thing won't go faster, fuck.
Esta coisa não vai mais depressa, porra.
How beautiful.
Que lindo.
Beautiful? But it was torture.
Bonito? Mas era uma tortura.
Come on!
Anda lá!
Noah!
Noé!
Roll down the window!
Baixe a janela!
What's the matter, Nick?
O que se passa, Nick?
With all those chauffeurs you forgot how to drive?
Com todos estes condutores esqueceu-se como conduzir?
How far along are you?
De quanto tempo está?
Twenty-four weeks.
Vinte e quatro semanas.
How much is that in months?
Quanto é em meses?
-Six months. -Six months?
-Seis meses. -Seis meses?
Six months?
Seis meses?
At the wedding?
No casamento?
Yeah, don't do any more math, Nick, it's yours.
Pois, não faças mais contas, Nick, é teu.
So... I'm going to be a father!
Então... vou ser pai!
Yes.
Sim.
No. I'm going to be a mother.
Não. Vou ser mãe.
Shit!
Merda!
You can't walk away and throw me aside.
Não pode ir embora e deixar-me de lado.
You can take your 55 genes and take them with you.
Pode pegar nos seus 55 genes e levá-los consigo.
It won't be very noticeable anyway.
De qualquer forma, não será muito perceptível.
Fuck.
Porra.
Are you leaving the city?
Vai sair da cidade?
Yes.
Sim.
You can't do that.
Não pode fazer isso.
And why not?
E porque não?
National Geographic included it in its list
A National Geographic incluiu-o na sua lista
of the most charming places in the world!
dos lugares mais encantadores do mundo!
Too many forest fires.
Muitos incêndios florestais.
I love you.
Amo-te.
Come on, look ahead. You have to pay us alimony.
Vá lá, olhe para a frente. Tem que nos pagar pensão alimentícia.
Yes, please.
Sim, por favor.
Wait. You're going to the mansion?
Espera. Vai para a mansão?
I can't leave without telling my mother that she's going to be a grandmother.
Não posso ir embora sem dizer à minha mãe que vai ser avó.
Nick?
Apelido?
Nick! Nick!
Nick! Nick!
Nick! Nick! Nick.
Nick! Nick! Nick.
Nick!
Nick!
Hey! Hey, you!
Ei! Ei, tu!
Nick! Please, I'm here with you, okay, my love? I'm here.
Nick! Por favor, estou aqui contigo, ok, meu amor? Estou aqui.
I've been stupid. I deserve it.
Eu fui estúpido. Eu mereço.
It's all my fault, Freckles.
A culpa é toda minha, Freckles.
No, enough with looking for people to blame. Enough.
Não, chega de procurar culpados. Chega.
Nick! Nick, Nick, Nick!
Nick! Nick, Nick, Nick!
I'm here, I'm here, look at me. Open your eyes, okay?
Estou aqui, estou aqui, olhem para mim. Abra os olhos, ok?
Esteban! Esteban!
Estêvão! Estêvão!
-I've called an ambulance. -No!
-Chamei uma ambulância. -Não!
I'm not going to lose you again, Nick.
Não te vou perder outra vez, Nick.
Please.
Por favor.
No, please. Please.
Não, por favor. Por favor.
-My son! -Nick!
-Meu filho! -Nick!
Nick. My love. Are you all right?
Nick, o meu amor. Está bem?
Hi, Freckles.
Olá, Freckles.
What happened?
O que aconteceu?
You've had a very long nap.
Tirou uma sesta muito longa.
Son, you've been in a coma.
Filho, estás em coma.
How much time has passed?
Quanto tempo passou?
It's amazing.
É incrível.
I didn't know babies were so relaxing.
Eu não sabia que os bebés eram tão relaxantes.
He's perfect.
Ele é perfeito.
He's the most beautiful baby I've ever seen.
É o bebé mais lindo que já vi.
I can't believe you're finally here with us.
Não acredito que finalmente está aqui connosco.
You've done everything very well.
Fez tudo muito bem.
Even the house. Our house.
Até à casa. A nossa casa.
It's perfect.
É perfeito.
You've made me the happiest man in the world, Freckles.
Fizeste de mim o homem mais feliz do mundo, Freckles.
Remember when we first kissed in that car?
Lembras-te quando nos beijamos pela primeira vez naquele carro?
I was so nervous that my whole body was shaking.
Estava tão nervoso que todo o meu corpo tremia.
And you were gorgeous.
E estavas linda.
Was it for me?
Foi para mim?
I give you my heart again, Freckles.
Dou-te o meu coração novamente, Freckles.
It looks like the one I gave you five years ago, but it's not.
Parece o que te dei há cinco anos, mas não é.
Now it has a little detail in the middle.
Agora tem um pequeno pormenor no meio.
-Wait, I'll help you. -Don't worry.
-Espere, eu vou ajudá-lo. -Não se preocupe.
-Dad should go to sleep for a while. -More?
-O papá devia dormir um pouco. -Mais?
More. Isn't that right, my love?
Mais. Não é verdade, meu amor?
Rest.
Descanso.
Goodbye, Mommy. Goodbye.
Adeus, mamã. Adeus.
Don't worry, it's just the storm.
Não se preocupe, é só a tempestade.
Briar.
Sarça.
It's my turn. You go back to sleep.
É a minha vez. Volta a dormir.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
He just needs to be rocked.
Só precisa de ser embalado.
Listen. Put the baby down, okay?
Escute. Coloque o bebé no chão, ok?
There, there, little one.
Calma, calma, pequenina.
Little star, where are you?
Estrelinha, onde estás?
In the sky or in the sea?
No céu ou no mar?
A real diamond
Um verdadeiro diamante
Little star, where are you?
Estrelinha, onde estás?
I wonder who you are
Pergunto-me quem você é
In the sky or in the sea
No céu ou no mar
A real diamond
Um verdadeiro diamante
Little star, where are you?
Estrelinha, onde estás?
In the sky or in the sea?
No céu ou no mar?
Yes, Nick. Mommy's here. He's got your eyes.
Sim, Nick. A mamã chegou. Ele tem os seus olhos.
It's all right.
Está tudo bem.
You're handsome, huh? But not very smart.
É bonito, né? Mas não é muito inteligente.
Nick!
Nick!
No!
Não!
Noah!
Noé!
Briar, let my son go.
Briar, deixa o meu filho ir.
Your son? He's mine now.
O seu filho? Ele é meu agora.
What are you saying?
O que está a dizer?
You owe me. A son for a son.
Você deve-me. Um filho por um filho.
We don't owe you anything, okay?
Não lhe devemos nada, ok?
I won't allow you to enjoy what I didn't have. No.
Não vou deixar que aproveite o que eu não tive. Não.
Please.
Por favor.
Come on. Go down.
Vamos. Desça.
No, Briar!
Não, Briar!
-Briar! -Go on!
-Briar! -Vá em frente!
-Let her go!
-Solte-a!
Briar!
Sarça!
Let her go, you son of a bitch!
Solte-a, seu filho da puta!
First, you get me kicked out of college.
Primeiro, expulsa-me da faculdade.
Then from the hospital.
Depois do hospital.
No one is going to hire me with my background.
Ninguém me vai contratar com a minha formação.
So I give up. You guys won.
Então desisto. Vocês venceram.
Soon I'll be out of this fucking country and you won't see me again.
Em breve estarei fora deste maldito país e não me verás mais.
What's wrong, Nick?
O que se passa, Nick?
Where is that bully inside you now?
Onde está esse valentão dentro de si agora?
-Get off! -Stop, damn it!
-Sai daqui! -Pare, caramba!
Briar! Briar! Briar!
Sarça! Sarça! Sarça!
Thor. Thor, come on, inside.
Thor. Thor, anda, entra.
Come on! Go inside.
Vamos! Entre.
Briar, please don't hurt him.
Briar, por favor, não o magoe.
Don't do this to us.
Não nos faça isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm going to give him lots of love.
Vou dar-lhe muito amor.
You need help.
Precisa de ajuda.
I know. That's why I have Michael.
Eu sei. É por isso que tenho o Michael.
You know what? You could use a scar.
Sabe uma coisa? Uma cicatriz seria uma boa ideia.
Your face is too pretty. It would give you character.
O seu rosto é lindo demais. Isso dar-lhe-ia personalidade.
And you know something else?
E sabe mais uma coisa?
Yeah?
Sim?
If Thor senses you're threatening me, he'll tear you to pieces.
Se o Thor perceber que me estás a ameaçar, ele vai despedaçá-lo.
You know, I've always hated you since college.
Sabes, sempre te odiei desde a faculdade.
Nick!
Nick!
-Are you okay? -Yes.
-Está bem? -Sim.
They say that when you come close to dying,
Dizem que quando se está perto de morrer,
your whole life flashes before your eyes like in a movie.
toda a sua vida passa diante dos seus olhos como num filme.
Or like in a book.
Ou como num livro.
Before my eyes...
Diante dos meus olhos...
I've always had yours.
Eu sempre tive o teu.
When it wasn't what we wanted...
Quando não era o que queríamos...
When we started playing around...
Quando começamos a brincar...
When we couldn't help ourselves...
Quando não nos conseguimos conter...
When other people tried to stop us...
Quando outras pessoas nos tentaram impedir...
You're mine
Você é o meu
That gaze
Esse olhar
always kept us connected.
sempre nos manteve ligados.
Until today.
Até hoje.
Therefore, I now pronounce you husband and wife.
Por isso, declaro-vos marido e mulher.
-Hooray! -Long live the newlyweds!
-Viva! -Vida longa aos noivos!
-Gorgeous! -That's my brother!
-Lindo! -Este é o meu irmão!
You're beautiful!
Você é linda!
One, two... and three!
Um, dois... e três!
Thank you.
Obrigado.
In the email you'll find the airline tickets,
No e-mail encontrará as passagens aéreas,
-the ferry tickets-- -And everything will be perfect.
-os bilhetes de ferry-- -E tudo ficará perfeito.
Let's go, Noah.
Vamos, Noé.
Hey, Nick! I sent you the location of the waterfall.
Olá Nick! Enviei-lhe a localização da cascata.
Goodbye, my love!
Adeus, meu amor!
Hey, not so fast!
Ei, não tão depressa!
Change of plans.
Mudança de planos.
No.
Não.
What a machine!
Que máquina!
I owed you one.
Eu devia-te uma.
Hey! You haven't recovered yet.
Ei! Ainda não se recuperou.
Besides, I'm going to spend my whole life working
Além disso, vou passar a vida inteira a trabalhar
to pay off that loan, so I'm driving.
para pagar o empréstimo, por isso estou a conduzir.
You don't believe it yourself.
Você mesmo não acredita.
You're still having aftereffects, see?
Ainda está a ter efeitos colaterais, entende?
Thank you, guilty, for being always there.
Obrigada, culpada, por estares sempre presente.
Everything that will happen from now on will be your fault...
Tudo o que vai acontecer daqui para a frente será culpa sua...